การติดตามข่าวสารจากลูกค้าทั้งหมดของผมอาจต้องใช้เวลา
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อผมต้องการเตรียมตัวให้พร้อมสำหรับการสนทนาอยู่เสมอ
สวัสดีครับ ผม Mike เป็นวิศวกรโซลูชัน
Copilot อาวุโสที่ Microsoft ครับ
เมื่อก่อนฉันต้องคอยถาม Copilot
เกี่ยวกับการอัปเดตข้อมูลลูกค้าด้วยตนเองตลอดทั้งสัปดาห์
เพื่อให้ทันต่อข่าวสารและการเปลี่ยนแปลงที่สำคัญ
แต่แล้วฉันก็รู้ว่าฉันสามารถตั้งเวลาให้พร้อมท์เดียวกันนั้นทำงานโดยอัตโนมัติได้
นี่คือวิธีการทำงาน
ผมเข้าไปที่ m365.cloud.microsoft
ผมเลือก “นักค้นคว้า” ใต้ “เอเจนต์”
เพื่อติดตามข่าวสารที่เกี่ยวข้องกับลูกค้าของผม
หลังจากส่งพร้อมท์เสร็จแล้ว
ผมก็เลื่อนเมาส์ไปเหนือพร้อมท์ที่พิมพ์ไป
ผมคลิก “จัดกำหนดการ”
และตั้งค่าให้ทำงานตามวันที่และเวลาที่ต้องการ
ตอนนี้ทุกเช้าเวลา 9:00 น. Copilot
จะสร้างสรุปข้อมูลให้ผมและให้ข้อมูลอัปเดตที่จัดรูปแบบอย่างดีเกี่ยวกับลูกค้าทั้งหมดของผม
สิ่งนี้ช่วยให้ผมเตรียมพร้อมสำหรับการพูดคุยเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์กับพวกเขา
ช่วยให้ผมติดตามข่าวสารล่าสุดที่อาจสำคัญสำหรับพวกเขา
และช่วยให้ผมตระหนักถึงข่าวสารที่น่าสนใจต่างๆ
และถ้าผมต้องการดูพร้อมท์ที่ตั้งค่าไว้ก่อนหน้านี้
ผมก็สามารถเข้าถึงพร้อมท์ที่จัดกำหนดการไว้ได้จากเมนูที่มุมบนขวา
การจัดกำหนดการพร้อมท์จะเปลี่ยนคำถาม
Copilot ที่ถามเพียงครั้งเดียว
ให้กลายเป็นข้อมูลอัปเดตที่เกิดขึ้นซ้ำๆ
ซึ่งผมสามารถพึ่งพาได้
ลองใช้งานกับทีมของคุณในแอป Microsoft
365 Copilot วันนี้